<USER_REQUEST>
いろんな変更点があるみたいだからそれも共有するね。　威力・効果の変更された技
技	変更点
ボーンラッシュ	威力25→30
であいがしら	威力90→100
かげぬい	威力80→90
トロピカルキック	威力70→85
くちばしキャノン	威力100→120
ほのおのムチ	威力80→90
Gのちから	威力80→90
りんごさん	威力80→90
ナイトバースト	威力85→90
ひゃっきやこう	威力60→65
バリアーラッシュ	威力70→90
ひょうざんおろし	威力100→120
クラブハンマー	命中90→95
みずあめボム	命中85→90
ムーンフォース	特攻ダウン30%→10%
アイアンヘッド	ひるみ30%→20%
どくのいと	どく＋素早さ1段階ダウン→どく＋素早さ2段階ダウン
しおづけ	毎ターン与えるダメージが以前の半分に
トラバサミ	くさタイプ→はがねタイプ
フェイタルクロー	50%でどく・まひ・ねむり→30%
切る技(切り技)に追加
ドラゴンエール	音技に追加
ドラゴンクロー	切る技(切り技)に追加
シャドークロー	切る技(切り技)に追加
ブレイククロー	切る技(切り技)に追加
フリーズドライ	追加効果のこおり状態を削除　
ポケモン	新たに覚える追加技
フシギバナ	
いびきだいちのはどうりんしょう
没収:つるのムチ、たいあたり、とっしん、なきごえ、はっぱカッター、みねうち、マジカルリーフ、くさのちかい、テラバースト
リザードン	
いびきはがねのつばさはねやすめふくろだたきぶんまわすりんしょうメガトンキック
没収:ひっかく、なきごえ、ひのこ、えんまく、きりさく、りゅうのいぶき、とっしん、スピードスター、みねうち、メタルクロー、ほのおのちかい、テラバースト
カメックス	
いびきじならしだいちのはどうりんしょうダイビングメガ
<truncated 45214 bytes>
おしメガトンキック
没収:たいあたり、とっしん、にらみつける、いわくだき、テラバースト
ミミッキュ	
いびきいやなおとしっぺがえししんぴのまもりふくろだたきりんしょうマジックルーム
没収:ひっかく、ものまね、はねる、きりさく、おどろかす、つめとぎ、とっしん、テラバースト
ジジーロン	
はねやすめドラゴンエール
没収:にらみつける、りゅうのいぶき、たつまき、かまいたち、スピードスター、チャージビーム、ふるいたてる、エコーボイス、なかよくする、しろいきり
ジャラランガ	
いびきさわぐしっぺがえしばかぢからぶんまわすりんしょうアイアンテールメガトンキックメロメロ
没収:ずつき、たいあたり、にらみつける、ふるいたてる、とっしん、みねうち、テラバースト、メタルクロー、りゅうのいぶき
アーマーガア	
いびききあいだめしっぺがえしりんしょうダメおし
没収:みだれづき、にらみつける、つつく、つめとぎ、とっしん、スピードスター、テラバースト、メタルクロー、すなかけ、いわくだき
アップリュー	
いびききあいだめりんしょう
没収:からにこもる、おどろかす、つばさでうつ、りゅうのいぶき、たつまき、テラバースト、とっしん、マジカルリーフ、まるくなる、ころがる
タルップル	
いびきばかぢからりんしょう
没収:からにこもる、おどろかす、ふみつけ、ずつき、テラバースト、とっしん、マジカルリーフ、まるくなる、ころがる
サダイジャ	
いびきいやなおとりんしょう
没収:たたきつける、すなかけ、ずつき、とっしん、
<truncated 6740 bytes>

NOTE: The output was truncated because it was too long. Use a more targeted query or a smaller range to get the information you need.